TO_TRANSLATE
Op basis van de Wet Bescherming Persoonsgegevens, artikel 35, lid 1, verneem ik graag welke persoonsgegevens van mij door u worden verwerkt. Zoals in Wbp artikel 35 lid 2 is vermeld, verwacht ik dat deze mededeling een volledig overzicht daarvan bevat. Bovendien verneem ik graag wie u mijn gegevens heeft verstrekt en met welk doel dat is gebeurt. 

Wellicht ten overvloede vermeld ik dat in lid 1 van het wetsartikel een termijn van vier weken wordt genoemd waarin u aan dit verzoek moet voldoen. Ik verzoek u vriendelijk doch dringend om een schriftelijke reactie.

